---
title: これからのSomeday
layout: post
---
歌：<a class="honoka">穂乃果</a> <a class="kotori">ことり</a> <a class="umi">海未</a> <a class="maki">真姫</a> <a class="rin">凛</a> <a class="hanayo">花陽</a> <a class="nico">にこ</a>

<p><a class="umi">私たちの想いが集まれば<br />
なんとかなるかも</a><br />
<a class="kotori">小さなちからだけど<br />
育てたい夢がある</a></p>

<p><a class="hanayo">わからないことだらけ<br />
ポケットに地図なんて持ってない</a><br />
<a class="rin">少しずつでもいいんだね<br />
胸張って進もうよ</a></p>

<p><a class="maki">つまずいたらどうする?</a><br />
<a class="nico">笑ってみる? えがおで wai wai wai</a><br />
<a class="honoka">だいじょうぶ 飾らずに素直な声で<br />
one,two,three,four<br />
みんなこっちです!</a></p>

<p>Someday いつの日か叶うよ願いが<br />
Someday いつの日か届くと信じよう<br />
そう泣いてなんかいられないよ だってさ<br />
楽しみはまだまだ まだまだこれから!</p>

<p><a class="umi">悩みは尽きないのです<br />
振り向いて溜め息ついても</a><br />
<a class="kotori">はげましあえる<br />
今日も一緒にいて良かった</a></p>

<p><a class="hanayo">教えたり教わったり<br />
うれしいな なかよし増えてく</a><br />
<a class="rin">ケンカになっちゃった時は<br />
ペコりますごめんなさい</a></p>

<p><a class="maki">うなずいてよおおきく!</a><br />
<a class="nico">笑ってみて! えがおの hi hi hi</a><br />
<a class="honoka">だいじょうぶ 間違えることもあるけど<br />
one,two,three,four<br />
やっぱあっちです!</a></p>

<p>Something いま何かあなたの元へと<br />
Something いま何かすてきな気持ちを<br />
そう伝えたいと思う だから待ってて<br />
楽しみがもっともっと もっともっとこれから!</p>

<p>【<a class="hanayo">花</a><a class="rin">凛</a>】つまずいたらどうする?<br />
【<a class="nico">妮</a><a class="maki">姬</a>】笑ってみる? えがおで wai wai wai<br />
【<a class="kotori">鸟</a><a class="umi">海</a>】だいじょうぶ 飾らずに素直な声で<br />
<a class="honoka">one,two,three,four<br />
みんなこっちです!</a></p>

<p>Someday いつの日か叶うよ願いが<br />
Someday いつの日か届くと信じよう<br />
そう泣いてなんかいられないよ だってさ<br />
楽しみはまだまだ まだまだこれから!</p>