---
title: COLORFUL VOICE
layout: post
---
歌：μ's

<p>わいわいわいでしょ COLOR CODE<br />
ねえねえねえねえどうする?<br />
そんなこんなで COLOR CODE<br />
ぴったんこはどれだ?</p>

<p>【一年生】ケンカなんて禁止だい 取リ合いもなしね<br />
　　　　　絵の具並べて 決めちゃう? どれどれ? (どれどれ!)<br />
【三年生】性格がわかる 納得のチョイス<br />
　　　　　虹を見つめて 決めちゃう? どれどれ?</p>

<p><a class="honoka">夏の香りORANGE SMILE</a><br />
<a class="umi">静かなBLUE SEA</a><br />
<a class="kotori">白い羽よ羽ばたけ…</a><br />
【二年生】これが私達だね!<br />
　　　　　よろしくよろしくしましょうっ (ねっ!)</p>

<p>【9人】透明な空に描く<br />
みんなで未来描く<br />
どんなことが起こるのかな<br />
期待のCOLORFUL VOICE (はい!)<br />
透明な空に描く みんなの未来描こう<br />
ずっとずっと仲良くしたいと<br />
夢見る心が騒ぎ出す</p>

<p>(はい! はい!)</p>

<p>【三年生】真剣だね横顔 ほっぺた突っついて<br />
　　　　　マーブルチョコ食べよう 決めちゃえ! どの色? (どれどれ!)<br />
【二年生】お似合いって言われたい 迷うねだから<br />
　　　　　アイスキャンディー買うよ 決めちゃえ! どの色?</p>

<p><a class="hanayo">若葉萌ゆる緑の街</a><br />
<a class="rin">見守るYELLOW STAR</a><br />
<a class="maki">照らせ情熱SUNSHINE RED…</a><br />
【一年生】これが私達だもん!<br />
　　　　　よろしくよろしくしましょうっ (ねっ!)</p>

<p>【9人】失敗もたまにはいいよ<br />
みんなといればそうなっちゃう<br />
転んだあと起きあがれば<br />
負けないPOWERFUL VOICE (はい!)<br />
失敗もたまにはいいよ みんなといればそうなんだ<br />
もっともっと仲良くなろうよ<br />
夢見て生きれば楽しいよ</p>

<p>(わー!)</p>

<p>【三年生】夢見る心で<br />
【一年生】よろしくよろしく<br />
【二年生】しましょうしましょうっ<br />
【9人】(ねっ!)</p>

<p><a class="nico">桃の花が揺れる頃の</a><br />
<a class="nozomi">謎掛けPURPLE EYE</a><br />
<a class="eli">AQUA BLUEへと溶けるSNOW…</a><br />
【三年生】これが私達なの!<br />
　　　　　よろしくよろしく<br />
<a class="nico">(よろしくちゃーん)</a><br />
<a class="rin">(寒くないかにゃー？)</a><br />
<a class="kotori">(ちゅんちゅん)</a><br />
【三年生】しましょうっ(ねっ!)</p>

<p>【9人】透明な空に描く みんなの未来描く<br />
どんなことが起こるのかな<br />
期待のCOLORFUL VOICE (はい!)<br />
透明な空に描く みんなの未来描こう<br />
ずっとずっと仲良くしたいと<br />
夢見る心がシアワセ求めて騒ぎ出す</p>

<p>わいわいわいでしょ COLOR CODE<br />
ねえねえねえねえどうする?<br />
そんなこんなで COLOR CODE<br />
ぴったんこはどれだ?</p>