---
title: そして最後のページには
layout: post
---
歌：μ's

<p>Days are shining こんなふうにがんばれば<br />
Days are shining こんなふうにがんばれば<br />
Days are shining ぴっかりと!</p>

<p><a class="honoka">一人きり帰りたくない</a> <a class="umi">道端で立ちどまり</a><br />
<a class="kotori">見つけてよ私のことをなんて考えてた</a><a class="honoka">(I'm lonely girl)</a></p>

<p><a class="rin">だんだんとわかってくる</a> <a class="hanayo">怯えてちゃダメなんだと</a><br />
<a class="maki">自分から話しかけてみたあの日が</a><a class="rin">(あの日から)</a></p>

<p><a class="eli">緊張の連続 慣れないことばかり</a><br />
<a class="nozomi">ぎこちない私</a><a class="nico">(きっと)<br />
考えすぎでしょう! 気にしすぎでしょう!</a></p>

<p>いまはそれさえ笑い話 ずいぶん強くなったみたい<br />
いろんなことがあったね 怒ったり泣いたり忙しく<br />
真っ白なノートブックへと想い出が増えてゆく<br />
表紙に小さくありがとうって書きたいな<br />
いつかね…いつかね!</p>

<p>Days are shining 今日は今日のがんばり感<br />
Days are shining しっかりと!</p>

<p><a class="nico">できることできないこと</a> <a class="nozomi">もつれたらほどけずに</a><br />
<a class="eli">余裕ない自分になってた出口が見えなくて</a><a class="nico">(I'm puny girl)</a></p>

<p><a class="kotori">もやもやを消すためには</a> <a class="umi">新しい気持ちになって</a><br />
<a class="honoka">トラブルを乗り越えようって決めたときに</a><a class="kotori">(決心のとき)</a></p>

<p><a class="maki">違う世界へと 風がながれたよ</a><br />
<a class="hanayo">変わってゆく私</a><a class="rin">(そして)<br />
繋がったのでしょう! この場所への道!</a></p>

<p>だから尽きない笑い話 みんな強くなったみたい<br />
いろんなことがあったね 忘れられないエピソード<br />
真っ白なノートブックから一冊の本になるよ<br />
最後のページはどうなるのか<br />
わからない…まだわからないよ…</p>

<p>【<a class="honoka">果</a><a class="eli">绘</a><a class="umi">海</a><a class="kotori">鸟</a><a class="hanayo">花</a><a class="rin">凛</a>】悩みすぎたかも! 気にしすぎたかも!</p>

<p><a class="honoka">いまはそれさえ笑い話 ずいぶん強くなったみたい</a><br />
<a class="kotori">いろんなことがあったね</a> <a class="umi">怒ったり泣いたり忙しく</a><br />
真っ白なノートブックへと想い出が増えてゆく<br />
表紙に小さくありがとうって書きたいな<br />
いつかね…いつかね!</p>

<p>Days are shining<br />
Days are shining こんなふうにがんばれば<br />
Days are shining ぴっかりと!</p>