---
title: 青空Jumping Heart
layout: post
---
歌：Aqours

<p>見た事ない夢と軌道 追いかけて</p>

<p>Shining Road 走りだすこの気持ち<br />
まっすぐに勢いよく君を探してたよ<br />
ちょっと待ってなんてムリ 飛び出そう<br />
僕たちのなかの勇気がさわいでる</p>

<p>【二年生、三年生】いつものセカイが あたらしい扉を<br />
【一年生】(もっと)【二年生、三年生】隠してるの<br />
【一年生】(Let's go!)【二年生】ぜんぶ開けたいよ<br />
【9人】ほら、いっしょにね！</p>

<p>【二年生、三年生】はじめたい!My Story【一年生】(さあっいまだ)<br />
　　　　　　　　　青い空が待ってる<br />
【9人】夢を抱きしめて Jumping Heart<br />
それだけで明日へと進める 青春まっしぐら!?<br />
【二年生、三年生】はじまった時の【一年生】(Sunshine Story)<br />
　　　　　　　　　ときめきずっとだいじにね<br />
【9人】夢をつかまえに行くよ<br />
どんなことがおこるのか わからないのも楽しみさ</p>

<p><a class="chika">Open Mind 伝えなきゃ伝わらない</a><br />
【C】最初からカンペキに <a class="you">できる筈はないから</a><br />
<a class="ruby">とりあえず元気に</a> 【C】飛びだそう<br />
【C】僕たちのスタートライン ゴールは遠いかな</p>

<p><a class="kanan">まぶしいセカイで 呼ぶ声が聞こえた</a><br />
【G】(もっと)<a class="dia">聞いてみたくて</a><br />
【G】(Let's go!)<a class="hanamaru">光の向こうへ</a><br />
【9人】ほら、いっしょにね！</p>

<p>【二年生、三年生】変えたいな！My Future【一年生】(さあっどこへ)<br />
　　　　　　　　　太陽が昇るように<br />
【9人】夢よ輝いて Charging Heart<br />
ちからいっぱい叶えよう願いを 青春ぴっかりだ!?<br />
【二年生、三年生】変えたいと思う【一年生】(Sunshine mission)<br />
　　　　　　　　　気持ちがきっとだいじだよ<br />
【9人】夢をつかまえに行くよ<br />
みんなとなら 説明はできないけどだいじょうぶさ</p>

<p>【其余8人】Jumping Heart <a class="riko">だってはじめたいことが</a><br />
【其余8人】Charging Heart <a class="yoshiko">いま見つかったばっかり</a><br />
<a class="mari">ゴールはどこ？</a>【二年生】どこだろう？ <a class="mari">わからない！</a><br />
【G】わからない でもね楽しそうだよ</p>

<p>【9人】はじめたい！My Story<br />
青い空が待ってる<br />
夢を抱きしめて Jumping Heart<br />
それだけで明日へと進める 青春まっしぐら!?<br />
【二年生、三年生】はじまった時の【一年生】(Sunshine Story)<br />
　　　　　　　　　ときめきずっとだいじにね<br />
【9人】夢をつかまえに行くよ<br />
どんなことがおこるのかわからない未来<br />
夢をつかまえに行くよ<br />
みんなとなら 説明はできないけどだいじょうぶさ…<br />
まっしぐら！</p>