---
title: ダイスキだったらダイジョウブ！
layout: post
---
歌：<a class="chika">高海千歌</a> <a class="riko">桜内梨子</a> <a class="you">渡辺曜</a>

<p>キラリ！<br />
ときめきが生まれたんだと<br />
気がついたワケは<br />
目のまえのキミだってことさ</p>

<p>やってみたい</p>

<p><a class="you">動きだした心は<br />
まだ迷いをかかえて揺れているよ</a><br />
<a class="riko">それでもスタートしたのは</a>運命かな<br />
<a class="chika">気持ちがつながりそうなんだ</a></p>

<p><a class="you">知らないことばかり なにもかもが</a><a class="chika">(どうしたらいいの？)</a><br />
<a class="riko">それでも期待で足が軽いよ</a><a class="you">(ジャンプだ！)</a><br />
<a class="chika">温度差なんていつか消しちゃえってね<br />
元気だよ 元気をだしていくよ</a></p>

<p>キラリ！<br />
ときめきが生まれたんだと<br />
気がついたときに<a class="chika">(いたんだよ)</a><br />
目のまえにキミがいた<br />
キラリ！<br />
あつくなる自分見つけたよ<br />
<a class="chika">このひかりは</a>【<a class="riko">梨</a><a class="you">曜</a>】(きれいだよね)<br />
<a class="chika">もっとキラリ</a>【<a class="riko">梨</a><a class="you">曜</a>】(まぶしい希望)<br />
<a class="chika">ダイスキがあれば</a>ダイジョウブさ</p>

<p>やってみよう</p>

<p><a class="riko">決めたのはどうしてかを<br />
説明できる言葉はつたないけど</a><br />
<a class="you">とにかくスタートさせなきゃ</a>後悔しちゃう<br />
<a class="chika">ムリヤリ飛びだせ なんとかしよう</a></p>

<p><a class="riko">計画はこれから どこいこうかな</a><a class="chika">(だれといけるかな？)</a><br />
<a class="you">いままで見たことない夢のステージ</a><a class="riko">(チャンスだ！)</a><br />
<a class="chika">尻込みなんてするのやめちゃえってさ<br />
勇気だよ 勇気は万能ハイパワー</a></p>

<p>ピカリ！<br />
アイデアがひらめいたら<br />
<a class="chika">広げてみたいよね</a><a class="riko">(おおきく)</a><br />
【<a class="chika">千</a><a class="you">曜</a>】キミだって無視できない<br />
【3人】ピカリ！<br />
思いつきでも楽しくて<br />
<a class="riko">ほら勢い</a>【<a class="chika">千</a><a class="you">曜</a>】(ついたはずさ)<br />
<a class="riko">だからピカリ</a>【<a class="chika">千</a><a class="you">曜</a>】(さらなる野望)<br />
<a class="riko">ダイスキでいつも</a>ダイジョウブさ</p>

<p><a class="chika">知らないことばかり なにもかもが<br />
それでも期待で足が軽いよ</a><br />
<a class="riko">温度差なんていつか消しちゃえってね</a><br />
<a class="you">元気だよ 元気をだしていくよ</a></p>

<p><a class="chika">キラリ！</a><br />
ピカリ！<br />
ときめきが生まれたんだと<br />
気がついたときに<a class="you">(いたんだよ)</a><br />
目のまえにキミがいた<br />
キラリ！<br />
あつくなる自分見つけたよ<br />
<a class="you">このひかりは</a>【<a class="chika">千</a><a class="riko">梨</a>】(きれいだよね)<br />
<a class="you">もっとキラリ</a>【<a class="chika">千</a><a class="riko">梨</a>】(まぶしい希望)<br />
<a class="you">ダイスキがあれば</a>ダイジョウブさ</p>