---
title: 恋になりたいAQUARIUM
layout: post
---
歌：Aqours

<p><a class="notation">//本曲cd版和live版有较大差别，且每次live都略有不同，这里主体采用2nd的分法</a></p>

<p>空色カーテン Open! 海色ゲート Welcome!<br />
<a class="you">あ·そ·び·ま·しょう</a></p>

<p><a class="you">ゆらゆらゆれながら真珠の時計</a><br />
【除曜外8人】キミとわたしを夢に誘いこむの<br />
【<a class="riko">梨</a><a class="yoshiko">善</a><a class="ruby">露</a>】水槽でさわぐ さわいで跳ねる<br />
【<a class="chika">千</a><a class="mari">鞠</a><a class="dia">黛</a><a class="hanamaru">丸</a>】サカナたちのパーティー <a class="kanan">呼ばれちゃった</a></p>

<p><a class="ruby">なんで水のなかでも息ができるの？</a><br />
<a class="hanamaru">たぶんさっき飲んだ熱いお茶のせいかな</a><br />
<a class="yoshiko">まあそんなことは 気にしないっ しないでっ</a><br />
【<a class="chika">千</a><a class="mari">鞠</a><a class="dia">黛</a><a class="hanamaru">丸</a>】サカナたちのパーティー <a class="you">楽しもうか</a></p>

<p>【除花丸外8人】とってもとっても楽しそう<a class="hanamaru">(ぷかぷか)</a><br />
　　　　　　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;だったら一緒に ぷかぷかしちゃえば？<br />
【9人】いつもと違う わたしになれ<br />
吐息が聞こえる 距離まで<br />
<a class="you">近づきたいな I miss you!</a></p>

<p>アクアリウムで(Yeah!)<br />
ふたりが出会うファンタジー<br />
ふいにときめくの それは恋の魔法【一年生】(Fantastic love)<br />
【9人】アクアリウムで(Yeah!)<br />
気づいて 胸の奥に秘めてた(Uh~Yeah!)<br />
本当のきもち これから素直になってみよう<br />
【一年生】大好きはもう隠さない【其余6人】(なーい！)</p>

<p><a class="you">だって水のなかだし右も左も</a><br />
【<a class="riko">梨</a><a class="yoshiko">善</a><a class="ruby">露</a>】下から上までじょうずに泳げるね【9人】ワーオ！<br />
<a class="mari">水深は浅いの？</a> <a class="dia">青春は深いの？</a><br />
【<a class="chika">千</a><a class="mari">鞠</a><a class="kanan">南</a><a class="hanamaru">丸</a>】サカナたちはなんでも <a class="kanan">知ってるよ</a></p>

<p>【除花丸外8人】しっかりしっかり楽しんで<a class="hanamaru">(あわあわ)</a><br />
　　　　　　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;さいごは一緒に あわあわに乗って<br />
【9人】また会えるね わたしにキス<br />
しちゃえば？ しちゃいたい？<br />
【除曜露比外7人】しちゃいなよ！<br />
<a class="you">いまだけって</a> <a class="ruby">君だけって</a><br />
【9人】I love you!<br />
<a class="kanan">(I love you!)</a></p>

<p>マリンブルーなら(Yeah!)<br />
ふたりは夢のシンフォニー<br />
きっと奏でるの あまい恋の奇跡【三年生】(Fantastic eyes)<br />
【9人】マリンブルーなら(Yeah!)<br />
初めてなのに怖くないんだもん(Uh~Yeah!)<br />
本当にわたし つぎから大胆になってみよう<br />
【三年生】大好きよっもうかくさない！【其余6人】(なーい！)</p>

<p>誘っちゃうんだ Wow wo! <a class="riko">アクアリウムで</a><br />
誘っちゃうんだ Wow wo! <a class="you">恋になりたい</a><br />
(Fantastic!)<a class="chika">あ·そ·び·ま·しょう</a></p>

<p>【一年生】ぷかぷかで【三年生】あわあわで</p>

<p>【二年生】みつめあって言いたいな<br />
　　　　　大好き Wow wo!</p>

<p><a class="you">アクアリウムで<br />
ふたりが出会うファンタジー<br />
ふいにときめくの それは恋の魔法</a><br />
アクアリウムで(Yeah!)<br />
気づいて 胸の奥に秘めてた(Uh~Yeah!)<br />
本当のきもち これから素直になって<br />
つぎから大胆になってみよう<br />
【二年生】大好きよっもうかくさない！【其余6人】(なーい！)<br />
【9人】(Fantastic love Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!!)</p>