---
title: ジングルベルがとまらない
layout: post
---
歌：Aqours

<p>【<a class="you">曜</a><a class="kanan">南</a><a class="hanamaru">丸</a>】えがおが見たくて<br />
　　　　　今年も迷うの<br />
　　　　　プレゼント探しに<br />
　　　　　街へ出かけよう</p>

<p>【<a class="riko">梨</a><a class="yoshiko">善</a><a class="mari">鞠</a>】銀のリボン飾った <a class="notation">//这次怎么GK分到一块另外两组拆开了</a><br />
　　　　　扉を開いたとき<br />
　　　　　いたのさキミがね<br />
　　　　　目的はおんなじ?</p>

<p>【<a class="chika">千</a><a class="dia">黛</a><a class="ruby">露</a>】バレちゃった【<a class="riko">梨</a><a class="yoshiko">善</a><a class="mari">鞠</a>】(おたがいね)<br />
　　　　　笑いだす<br />
　　　　　欲しいもの教えてよ【其余6人】(Yes!)<br />
【<a class="you">曜</a><a class="kanan">南</a><a class="hanamaru">丸</a>】うれしいな【<a class="chika">千</a><a class="dia">黛</a><a class="ruby">露</a>】(うれしいよ)<br />
　　　　　気があうってこと<br />
　　　　　伝わるよ しあわせな気分<br />
【9人】Yeah happy Christmas</p>

<p>だいじな時はいつも<br />
一緒にすごしたいから<br />
約束だよ<br />
空けておいてよって<br />
勇気 だして 声かけちゃえ<br />
I wish merry merry Christmas(わお)<br />
ほらみんなを呼んで<br />
パーティーしたいじゃない?<br />
ジングルベルにかんぱいっ</p>

<p><a class="chika">特別な日だし<br />
大きなケーキ作ろうか</a><br />
<a class="kanan">しっぱいする予感は</a><br />
<a class="dia">口にしちゃダメさ</a></p>

<p><a class="you">雪なんて</a><a class="riko">(降らないと)</a><br />
<a class="you">わかってても</a>(Fu)<br />
【<a class="you">曜</a><a class="riko">梨</a>】ロマンティック期待しちゃう(Yes!)<br />
<a class="yoshiko">あそぼうね</a><a class="hanamaru">(あそぼうよ)</a><br />
【<a class="yoshiko">善</a><a class="hanamaru">丸</a>】騒ぎすぎても<br />
<a class="mari">その日なら</a> <a class="ruby">ゆるされる身分?</a><br />
【9人】Yeah dancin' Christmas</p>

<p>会いたいひとは誰だい?<br />
一緒にすごしたいなら<br />
誘いにいこう<br />
楽しく踊ろうって<br />
ふざけ ながら 抱きついちゃえ<br />
I wish merry merry Christmas(わお)<br />
さあみんなの<br />
予定決めちゃいたい夜さ<br />
ジングルベルとまんないっ</p>

<p>Uh…Yeah!<br />
Ha… シャラララ… シャラララ… Woo… Wow…</p>

<p>だいじな時はいつも<br />
一緒にすごしたいから<br />
約束だよ<br />
空けておいてよって<br />
【一年生】勇気 【二年生】だして<br />
【三年生】声かけちゃえ<br />
いま会いたいひとは誰だい?<br />
一緒にすごしたいなら<br />
誘いにいこう<br />
楽しく踊ろうって<br />
ふざけ ながら 抱きついちゃえ<br />
I wish merry merry Christmas(わお)<br />
さあみんなの予定<br />
決めちゃいたい夜さ<br />
ジングルベルとまんないっ</p>
