---
title: 待ってて愛のうた
layout: post
---
歌：Aqours

<p>【C】目を閉じて聞いていたよ<br />
　　   くりかえす波の音を<br />
　　   今日は【A&G】(今日は)<br />
　　   静かに流れてく<br />
【A】すれ違うひともなくて<br />
　　   ひとりきり歩く道で<br />
　　   ラララ…【C&G】(ラララ…)<br />
　　   口ずさむ愛のうた</p>

<p>【G】そんな強い想いなんて<br />
　　   まだわからないけどいつかは<br />
　　   心からの気持ちこめて歌ってみたいから<br />
【C】(それはいつかな)</p>

<p>【9人】待っててくれるかい？<br />
もっとステキになりたいよ<br />
恋はまだまだ<br />
謎に満ちた遠くのパッション<br />
待っててくれるかい？<br />
もっとステキになりたいよ<br />
だからまだまだ<br />
【G】知りたいな【C】(いろんなこと知りたい)<br />
【A】あこがれを【C】(見つめて)<br />
【9人】追いかけよう</p>

<p><font color="darkorange">砂時計作れるかな<br />
海辺にて思うことは</font><br />
<font color="pink">いつも</font><font color="darkorange">(いつも)</font><br />
<font color="pink">とりとめのないこと</font><br />
【G】少しだけ切ない気分<br />
　　   ひとりきり立ちどまれば<br />
　　   ラララ…【C&A】(ラララ…)<br />
　　   泣けてくる愛のうた</p>

<p>【A】誰にきいてみたらわかる？<br />
　　   きいてわかるものじゃないよね<br />
　　   胸を焦がす恋のチカラ<br />
　　   思いっきり歌ってみたいけど<br />
【G】(先のことだね)</p>

<p>【9人】信じてくれるかい？<br />
きっといつかは歌えるって<br />
恋のあれこれ<br />
想像だけで未来のミッション<br />
信じてくれるかい？<br />
きっといつかは歌えるって<br />
だからあれこれ<br />
【A】考えずに【G】(なりゆきまかせかな)<br />
【C】そのうちに【G】(出会いが)<br />
【9人】あるのかな</p>

<p><font color="magenta">愛のうたの響きは</font><br />
<font color="red">優しく悲しいんでね</font><br />
<font color="gold">なぜかは知らずに</font><br />
<font color="limegreen">ねえ胸が痛いよ</font><br />
<font color="purple">愛のうたの香りは</font><br />
<font color="deepskyblue">潮風より青くて</font><br />
<font color="silver">もっと確かめたい香りさ</font><br />
【A】(青く切ない香りさ)</p>

<p>【9人】待っててくれるかい？<br />
もっとステキになりたいよ<br />
恋はまだまだ<br />
謎に満ちた遠くのパッション<br />
待っててくれるかい？<br />
もっとステキになりたいよ<br />
だからまだまだ<br />
【G】知りたいな【A】(いろんなこと知りたい)<br />
【C】あこがれを【A】(見つめて追いかけて)<br />
【C&G】ああ【A】(ああ)<br />
【9人】口ずさむラブソング…ラララ…</p>