---
title: ときめきエクスペリエンス！
layout: post
---
歌：Poppin'Party

<p>祈る(祈る)空に(空に) 弧を描く流星が――<br />
ハピネスと(ミラクルを)のせて<br />
“はじめて”を告げている</p>

<p><a class="t_kasumi">制服着替えて</a>(Dash!) <a class="t_kasumi">部屋を飛び出した</a><br />
<a class="t_kasumi">昨夜見た星が</a>(Twinkle!) <a class="t_kasumi">まぶたくすぐる</a></p>

<p>(My song!)<a class="t_kasumi">口ずさんで</a> (そっと!)<a class="t_kasumi">目配せして</a><br />
(Standby!)<a class="t_kasumi">そろそろいいかな？</a></p>

<p>(Yes!)<a class="t_kasumi">青春と音楽！</a><br />
(Believe!)<a class="t_kasumi">キズナのモノガタリ！</a><br />
(Dreams!)<a class="t_kasumi">純情と情熱！</a><br />
(Come!)<a class="t_kasumi">みんなで！</a> (True!)<a class="t_kasumi">集めて！</a><br />
<a class="t_kasumi">ステキ体験！</a> (はじまる！)</p>

<p>放て！(放て！) 響け！(響け！) 明日へ走り抜けて<br />
約束の待つ場所は (もうすぐ！)<br />
叶え！(叶え！) 届け！(届け！) 信じてた瞬間に<br />
ハピネスと(ミラクルを)のせて<br />
ときめき<u>体験[エクスペリエンス]</u>！<br />
明日のステージへ！</p>

<p><a class="t_kasumi">風を感じて</a>(Jumping!) <a class="t_kasumi">夢を抱きしめて</a><br />
<a class="t_kasumi">ハートの奥には</a>(Twinkle!) <a class="t_kasumi">キミがいるから</a></p>

<p>(My Dream!)<a class="t_kasumi">育てながら</a> (もっと)<a class="t_kasumi">手を伸ばして</a><br />
(High Touch!)<a class="t_kasumi">キセキみたいだね！</a></p>

<p>(Yes!)<a class="t_kasumi">あの頃の自分に</a><br />
(You)<a class="t_kasumi">教えてあげたいの</a><br />
(Can)<a class="t_kasumi">夢見てた音楽</a><br />
(Do)<a class="t_kasumi">もうすぐ</a> (It)<a class="t_kasumi">ホントの</a><br />
<a class="t_kasumi">キセキ体験！</a>(はじける！)</p>

<p>歌え！(歌え！) 叫べ！(叫べ！) 太陽を呼び覚まして<br />
約束してた場所は (今すぐ！)<br />
繋げ！(繋げ！) 掴め！(掴め！) 終わらない夢を見て<br />
高らかに(健やかに)歌おう<br />
ときめき<u>体験[エクスペリエンス]</u>！<br />
きらめくステージへ！</p>

<p>(Yes!)<a class="t_kasumi">青春と音楽！</a><br />
(Believe!)<a class="t_kasumi">キズナのモノガタリ！</a><br />
(Dreams!)<a class="t_kasumi">純情と情熱！</a><br />
(Come!)<a class="t_kasumi">みんなで！</a> (True!)<a class="t_kasumi">集めて！</a><br />
<a class="t_kasumi">ステキ体験！</a> (はじまる！)</p>

<p>もしも(もしも) キミが(キミが) 不安に震えたなら<br />
ともに見上げてみよう(見ようよ)<br />
祈る(祈る) 空に(空に) 弧を描く流星が――<br />
(気づいてる)感じてる(いつも) Dream…</p>

<p>進め！(進め！) ポピパ！(ポピパ！) 明日へ走り抜けて<br />
約束の待つ場所は(もうすぐ)<br />
鳴らせ！(鳴らせ！) 刻め！(刻め！) 信じてた瞬間に<br />
ハピネスと(ミラクルを)のせて<br />
ときめきエクスペリエンス！<br />
明日のステージへ！</p>