---
title: 君のこころは輝いてるかい？
layout: post
---
歌：Aqours

<p>今…<br />
みらい、変えてみたくなったよ！<br />
だって僕たちはまだ夢に気づいたばかり</p>

<p>きっかけはなんでもいいから<br />
いっしょにときめきを探そうよ<br />
【一年生】(わっしょい！ときめきオーライ)<br />
本当に望むことなら<br />
かなうんだと証明してみるんだ</p>

<p>ちっぽけな自分がどこへ飛び出せるかな<br />
わからない わからないままで<br />
(なんとかなるさと)<br />
【<font color="darkorange">千</font><font color="pink">梨</font>】Ah! はじめよう</p>

<p>【9人】君のこころは輝いてるかい？<br />
胸に聞いたら“Yes!!”と答えるさ<br />
この出会いがみんなを変えるかな<br />
今日も太陽は照らしてる 僕らの夢<br />
(Oh yes, Doki-Doki Sunshine Oh yes, Doki-Doki Sunshine)</p>

<p>退屈が苦手でいいのさ<br />
いっしょに全力で遊ぼうよ<br />
【<font color="purple">鞠</font><font color="deepskyblue">曜</font><font color="red">黛</font><font color="limegreen">南</font>】(がってん！ぜんりょくオーライ)<br />
ときどき迷いながらも<br />
いっしょうけんめい目標へとダッシュだ</p>

<p>うまくいかないってあきらめたら<br />
きっと後から悔しいよ(…だねっ)<br />
だから無茶だって やってみたいよその先は<br />
わからない わからない<br />
でもねおもしろそう<br />
(なんとかなるかも)<br />
【<font color="darkorange">千</font><font color="pink">梨</font>】さあ、おいで！</p>

<p>君はなんども立ち上がれるかい？<br />
胸に手をあて“Yes!!”と笑うんだよ<br />
まだ出会いにどんな意味があるか<br />
知らないけれどまぶしいね 僕らの夢<br />
めざめたんだよ</p>

<p>(Oh yes, Doki-Doki Sunshine Oh yes, Doki-Doki Sunshine)</p>

<p>【<font color="darkorange">千</font><font color="pink">梨</font>】君のこころ…輝いてるかい？<br />
　　　　胸に聞いたら“Yes!!”と答えるさ<br />
【9人】この出会いがみんなを変える<br />
今日も太陽に照らされてるよ<br />
なんども　なんども立ち上がれるかい？<br />
胸に手をあて“Yes!!”と笑うんだよ<br />
まだ出会いにどんな意味があるか<br />
知らないけれどまぶしいね<br />
僕らの夢<br />
(Oh yes, Doki-Doki Sunshine)<br />
【<font color="darkorange">千</font><font color="pink">梨</font>】めざめたんだよ<br />
【其余7人】(Oh yes, Doki-Doki Sunshine) <font color="saddlebrown">//以上2句原曲为全员，live为上述分法，请自行选择</font></p>

<p>今…<br />
みらい、変わりはじめたかも！<br />
そうだ僕たちは まだ夢に気づいたばかり</p>