---
title: ジングルベルがとまらない
layout: post
---
歌：Aqours

<p>【<font color="deepskyblue">曜</font><font color="limegreen">南</font><font color="gold">丸</font>】えがおが見たくて<br />
　　　　　今年も迷うの<br />
　　　　　プレゼント探しに<br />
　　　　　街へ出かけよう</p>

<p>【<font color="pink">梨</font><font color="silver">善</font><font color="purple">鞠</font>】銀のリボン飾った <font color="saddlebrown">//这次怎么GK分到一块另外两组拆开了</font><br />
　　　　　扉を開いたとき<br />
　　　　　いたのさキミがね<br />
　　　　　目的はおんなじ?</p>

<p>【<font color="darkorange">千</font><font color="red">黛</font><font color="magenta">露</font>】バレちゃった【<font color="pink">梨</font><font color="silver">善</font><font color="purple">鞠</font>】(おたがいね)<br />
　　　　　笑いだす<br />
　　　　　欲しいもの教えてよ【其余6人】(Yes!)<br />
【<font color="deepskyblue">曜</font><font color="limegreen">南</font><font color="gold">丸</font>】うれしいな【<font color="darkorange">千</font><font color="red">黛</font><font color="magenta">露</font>】(うれしいよ)<br />
　　　　　気があうってこと<br />
　　　　　伝わるよ しあわせな気分<br />
【9人】Yeah happy Christmas</p>

<p>だいじな時はいつも<br />
一緒にすごしたいから<br />
約束だよ<br />
空けておいてよって<br />
勇気 だして 声かけちゃえ<br />
I wish merry merry Christmas(わお)<br />
ほらみんなを呼んで<br />
パーティーしたいじゃない?<br />
ジングルベルにかんぱいっ</p>

<p><font color="darkorange">特別な日だし<br />
大きなケーキ作ろうか</font><br />
<font color="limegreen">しっぱいする予感は</font><br />
<font color="red">口にしちゃダメさ</font></p>

<p><font color="deepskyblue">雪なんて</font><font color="pink">(降らないと)</font><br />
<font color="deepskyblue">わかってても(Fu)</font><br />
【<font color="deepskyblue">曜</font><font color="pink">梨</font>】ロマンティック期待しちゃう(Yes!)<br />
<font color="silver">あそぼうね</font><font color="gold">(あそぼうよ)</font><br />
【<font color="silver">善</font><font color="gold">丸</font>】騒ぎすぎても<br />
<font color="purple">その日なら</font> <font color="magenta">ゆるされる身分?</font><br />
【9人】Yeah dancin' Christmas</p>

<p>会いたいひとは誰だい?<br />
一緒にすごしたいなら<br />
誘いにいこう<br />
楽しく踊ろうって<br />
ふざけ ながら 抱きついちゃえ<br />
I wish merry merry Christmas(わお)<br />
さあみんなの<br />
予定決めちゃいたい夜さ<br />
ジングルベルとまんないっ</p>

<p>Uh…Yeah!<br />
Ha… シャラララ… シャラララ… Woo… Wow…</p>

<p>だいじな時はいつも<br />
一緒にすごしたいから<br />
約束だよ<br />
空けておいてよって<br />
【一年生】勇気 【二年生】だして<br />
【三年生】声かけちゃえ<br />
いま会いたいひとは誰だい?<br />
一緒にすごしたいなら<br />
誘いにいこう<br />
楽しく踊ろうって<br />
ふざけ ながら 抱きついちゃえ<br />
I wish merry merry Christmas(わお)<br />
さあみんなの予定<br />
決めちゃいたい夜さ<br />
ジングルベルとまんないっ</p>
