---
title: 恋になりたいAQUARIUM
layout: post
---
歌：Aqours

<p><font color="saddlebrown">//本曲cd版和live版有较大差别，且每次live都略有不同，这里主体采用2nd的分法</font></p>

<p>空色カーテン Open! 海色ゲート Welcome!<br />
<font color="deepskyblue">あ·そ·び·ま·しょう</font></p>

<p><font color="deepskyblue">ゆらゆらゆれながら真珠の時計</font><br />
【除曜外8人】キミとわたしを夢に誘いこむの<br />
【<font color="pink">梨</font><font color="silver">善</font><font color="magenta">露</font>】水槽でさわぐ さわいで跳ねる<br />
【<font color="darkorange">千</font><font color="purple">鞠</font><font color="red">黛</font><font color="gold">丸</font>】サカナたちのパーティー <font color="limegreen">呼ばれちゃった</font></p>

<p><font color="magenta">なんで水のなかでも息ができるの？</font><br />
<font color="gold">たぶんさっき飲んだ熱いお茶のせいかな</font><br />
<font color="silver">まあそんなことは 気にしないっ しないでっ</font><br />
【<font color="darkorange">千</font><font color="purple">鞠</font><font color="red">黛</font><font color="gold">丸</font>】サカナたちのパーティー <font color="deepskyblue">楽しもうか</font></p>

<p>【除花丸外8人】とってもとっても楽しそう<font color="gold">(ぷかぷか)</font><br />
　　　　　　　  だったら一緒に ぷかぷかしちゃえば？<br />
【9人】いつもと違う わたしになれ<br />
吐息が聞こえる 距離まで<br />
<font color="deepskyblue">近づきたいな I miss you!</font></p>

<p>アクアリウムで(Yeah!)<br />
ふたりが出会うファンタジー<br />
ふいにときめくの それは恋の魔法【一年生】(Fantastic love)<br />
【9人】アクアリウムで(Yeah!)<br />
気づいて 胸の奥に秘めてた(Uh~Yeah!)<br />
本当のきもち これから素直になってみよう<br />
【一年生】大好きはもう隠さない【其余6人】(なーい！)</p>

<p><font color="deepskyblue">だって水のなかだし右も左も</font><br />
【<font color="pink">梨</font><font color="silver">善</font><font color="magenta">露</font>】下から上までじょうずに泳げるね【9人】ワーオ！<br />
<font color="purple">水深は浅いの？</font> <font color="red">青春は深いの？</font><br />
【<font color="darkorange">千</font><font color="purple">鞠</font><font color="limegreen">南</font><font color="gold">丸</font>】サカナたちはなんでも <font color="limegreen">知ってるよ</font></p>

<p>【除花丸外8人】しっかりしっかり楽しんで<font color="gold">(あわあわ)</font><br />
　　　　　　　  さいごは一緒に あわあわに乗って<br />
【9人】また会えるね わたしにキス<br />
しちゃえば？ しちゃいたい？<br />
【除曜露比外7人】しちゃいなよ！<br />
<font color="deepskyblue">いまだけって</font> <font color="magenta">君だけって</font><br />
【9人】I love you!<br />
<font color="limegreen">(I love you!)</font></p>

<p>マリンブルーなら(Yeah!)<br />
ふたりは夢のシンフォニー<br />
きっと奏でるの あまい恋の奇跡【三年生】(Fantastic eyes)<br />
【9人】マリンブルーなら(Yeah!)<br />
初めてなのに怖くないんだもん(Uh~Yeah!)<br />
本当にわたし つぎから大胆になってみよう<br />
【三年生】大好きよっもうかくさない！【其余6人】(なーい！)</p>

<p>誘っちゃうんだ Wow wo! <font color="pink">アクアリウムで</font><br />
誘っちゃうんだ Wow wo! <font color="deepskyblue">恋になりたい</font><br />
(Fantastic!)<font color="darkorange">あ·そ·び·ま·しょう</font></p>

<p>【一年生】ぷかぷかで【三年生】あわあわで</p>

<p>【二年生】みつめあって言いたいな<br />
　　　　　大好き Wow wo!</p>

<p><font color="deepskyblue">アクアリウムで<br />
ふたりが出会うファンタジー<br />
ふいにときめくの それは恋の魔法</font><br />
アクアリウムで(Yeah!)<br />
気づいて 胸の奥に秘めてた(Uh~Yeah!)<br />
本当のきもち これから素直になって<br />
つぎから大胆になってみよう<br />
【二年生】大好きよっもうかくさない！【其余6人】(なーい！)<br />
【9人】(Fantastic love Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!!)</p>