---
title: 未体験HORIZON
layout: post
---
歌：Aqours

<p><font color="gold">新しくなれ！<br />
動きだしたミライ<br />
またはじまるよ<br />
準備できた？もうできてる</font><br />
<font color="silver">(さあ どこへ？)<br />
見渡してみなよ<br />
たぶん呼ばれてるから<br />
セカイは広いってこと<br />
知りたいんだ今は</font></p>

<p><font color="magenta">いっぱい せいいっぱい 手を伸ばそう<br />
僕らの夢が伝われば</font><br />
【<font color="pink">梨</font><font color="red">黛</font><font color="purple">鞠</font>】信じられないくらい<br />
　　　　　遠くへ飛べそうだから<br />
【<font color="darkorange">千</font><font color="limegreen">南</font><font color="deepskyblue">曜</font>】空だけ見てスタート<br />
　　　　　風に 【其余6人】乗っちゃえ 一気に乗っちゃえ</p>

<p>【9人】これからもっともっと(Hi!)<br />
夢のカタチ変わるんだ<br />
これから水平線へと<br />
想いをトキメキを<br />
【其余6人】元気？【一年生】もっと！ <font color="saddlebrown">//和3单类似的巧合，这回是一年生恰好分在一组</font><br />
【其余6人】出して？【一年生】もっと！<br />
【9人】君に届けに行きたい<br />
【其余6人】元気！【一年生】もっと！<br />
【其余6人】出して！【一年生】もっと！<br />
【9人】これから これからだからっ(Hi!Hi!)<br />
(Hi!Hi!)前へ進むんだ(Hi!Hi!)<br />
<font color="gold">思い出抱いて</font></p>

<p><font color="purple">迷いも助走<br />
だんだんスピードアップさ</font><br />
<font color="pink">正解がひとつきりだなんて<br />
決めないで</font><br />
<font color="limegreen">(そう なんでも)</font><br />
<font color="red">失敗のなかにあるよ<br />
成功のヒント</font><br />
<font color="deepskyblue">それがわかってきたのが</font><br />
<font color="darkorange">成長ってことなんだね？</font></p>

<p>【二年生、三年生】きっと <font color="gold">あとで笑えるからさ</font><br />
　　　　　　　　　きっと <font color="silver">ぜんぶ乗りこえてくよ</font><br />
　　　　　　　　　今日は <font color="magenta">一度しかない</font><br />
【一年生】やり切って生きてこう <font color="gold">毎日</font></p>

<p>【9人】ぜったい ああぜったい あきらめない <font color="saddlebrown">//花丸适时加入即可，不要为抢出这一句而截断上面的“毎日”</font><br />
僕らは夢で息してる<br />
【<font color="pink">梨</font><font color="red">黛</font><font color="purple">鞠</font>】苦しくなっちゃうよ<br />
　　　　　息しなきゃ倒れちゃうよ<br />
【<font color="darkorange">千</font><font color="limegreen">南</font><font color="deepskyblue">曜</font>】大きく吸ったらスタート<br />
　　　　　胸が 【一年生】あっつい 今もあっつい</p>

<p>【9人】輝いていたくって(Hi!)<br />
自分信じてみたくって<br />
それならとめないで<br />
想いをとめないでずっと</p>

<p><font color="deepskyblue">海へと沈むけど</font><br />
<font color="pink">海から昇るんだ</font><br />
<font color="magenta">月も太陽も</font><br />
<font color="limegreen">あの水平線は</font><br />
<font color="purple">すべてを見守りながら</font><br />
<font color="red">セカイは広いってことを</font><br />
<font color="silver">教えてる？</font><br />
<font color="darkorange">動きだしたミライへ</font></p>

<p><font color="gold">これからもっともっと<br />
夢のカタチ変わるんだ<br />
これから水平線へと<br />
想いをトキメキを</font></p>

<p>輝いていたくって(Hi!)<br />
自分信じてみたくって<br />
それならとめないで<br />
思いをとめないで<br />
【其余6人】元気？【一年生】もっと！<br />
【其余6人】出して？【一年生】もっと！<br />
【9人】君に届けに行きたい<br />
【其余6人】元気！【一年生】もっと！<br />
【其余6人】出して！【一年生】もっと！<br />
【9人】これから これからだからっ(Hi!Hi!)<br />
(Hi!Hi!)前へ進むんだ(Hi!Hi!)<br />
思い出抱いて<font color="gold">前に…</font></p>