---
title: G線上のシンデレラ
layout: post
---
歌：<font color="red">黒澤ダイヤ</font> <font color="purple">小原鞠莉</font> <font color="limegreen">松浦果南</font>

<p><font color="purple">したいこと言ってみてよね Please!<br />
騒ぎたい気分だからさ</font><br />
【<font color="red">黛</font><font color="limegreen">南</font>】とんでもなんでも 叶えちゃう<br />
<font color="red">いきなりすぎるでしょう No!</font><br />
<font color="limegreen">わかんないけど面白そう</font><br />
【3人】おしえておしえて どんなこと?</p>

<p><font color="purple">「だから なんでもって言ってるでしょ！」</font><br />
<font color="red">「なんでもって…」<br />
「オーケストラで踊るダンスパーティーとか？まさかね…」</font><br />
<font color="limegreen">「ああ！そう言えば船の上でパーティーってやって見たかったんだ」</font><br />
おっと名案かも！？<br />
ドレス着ちゃおうか ウィンナ·ワルツで！</p>

<p>Shall we dance？<br />
夢のように踊りましょう<br />
一夜の忘れられないシンデレラ<br />
靴を脱いでおけば無くさないよ かるくはやく<br />
誰を呼ぼうか？ 盛りあがるね！</p>

<p><font color="purple">難しくないよきっとね Surprise!<br />
よろこぶ顔見たいから</font><br />
【<font color="red">黛</font><font color="limegreen">南</font>】いっさいがっさい 叶えちゃう<br />
<font color="red">まさか本気だったなんて Stop!</font><br />
<font color="limegreen">すごいよドキドキするね</font><br />
【3人】みんなでみんなで ダンスパーティー</p>

<p><font color="purple">見たことないくらい</font>【<font color="red">黛</font><font color="limegreen">南</font>】大きなシャンデリア輝いて<br />
<font color="red">ヴァイオリンが優雅に</font>【<font color="purple">鞠</font><font color="limegreen">南</font>】星のきらめきを誘うよ<br />
<font color="limegreen">グラスをどうぞと</font>【<font color="red">黛</font><font color="purple">鞠</font>】銀色のトレイが待ってるの<br />
【3人】すこし緊張しちゃうね<br />
あわてないでにっこり笑って プリンセスみたいに！</p>

<p>Shall we dance?<br />
くるくると回りましょう<br />
アリアは眠くなっちゃうよシンデレラ<br />
だから精一杯楽しんじゃえ 疲れるまで<br />
ずっと踊ろう？ 盛りあがってね！</p>

<p><font color="limegreen">「そういえば、みんなワルツって踊れるの？」</font><br />
<font color="purple">「もっちろ～ん！ほら、一般常識ってヤツ？」</font><br />
<font color="red">「本でなら見たことあるけれど、実践には至っていませんわ」</font><br />
<font color="limegreen">「もしかしてパートナーが必要なんじゃ…」</font><br />
「ワオ！」</p>

<p>Shall we dance?<br />
Shall we dance?<br />
もちろん 踊ろう！<br />
Let's dance!!　Step with me!!</p>

<p>船上だし誘ってよね ウィンナ·ワルツで！</p>

<p><font color="purple">Shall we dance?</font><br />
Shall we dance?<br />
夢のように踊りましょう<br />
一夜の忘れられないシンデレラ<br />
靴を脱いでおけば無くさないよ かるくはやく<br />
誰を呼ぼうか？ 盛りあがるね！<br />
ずっと踊ろう？ ずっと踊ろう！ 盛りあがってね！！</p>