---
title: 少女以上の恋がしたい
layout: post
---
歌：Aqours

<p>知りたい 触れたい<br />
今までどおりの私…<br />
それじゃイヤ もうイヤだよ？ イヤ！</p>

<p><font color="darkorange">ときめきたいって思ってたから<br />
あなたに会った時に<br />
このひとだって感じたけどね<br />
間違ってるの？</font><br />
<font color="limegreen">(いいよ！信じようよ！)</font><br />
【<font color="silver">善</font><font color="deepskyblue">曜</font>】楽しい時間が分かちあえて<br />
　　　　悲しいことはどうかな<br />
　　　　会いたくなった今夜なのにね<br />
　　　　どこにいるの？</p>

<p>【<font color="pink">梨</font><font color="gold">丸</font><font color="purple">鞠</font>】腹が立っちゃった<br />
　　　　　私がこんな激しい性格だと<br />
　　　　　気づかないなんて<br />
　　　　　あなたを責めたい気分だ！</p>

<p>見てよ見てよホンキで<br />
傷つけたってかまわない<br />
ただ普通の会話じゃつまんないよ<br />
だってあなたを知りたい<br />
ごまかさないで<br />
私の瞳のなかに灯した<br />
【其余6人】知らない情熱【<font color="pink">梨</font><font color="gold">丸</font><font color="limegreen">南</font>】(焦がれたいの)<br />
【9人】抱きしめて 抱きしめて<br />
少女以上の恋がしたい﻿</p>

<p><font color="magenta">みた目がちょっと大人しくて<br />
誤解されがちだがっ</font><br />
<font color="red">あなたもそうだなんてガッカリだ</font><br />
【<font color="magenta">露</font><font color="red">黛</font>】しっかりしてよ！</p>
 
<p>【<font color="pink">梨</font><font color="gold">丸</font><font color="purple">鞠</font>】なにもかもが素敵！は<br />
　　　　　創作の世界にしかないね<br />
　　　　　だったらせめてスリルを<br />
【+<font color="darkorange">千歌</font>】求めようかな</p>

<p>【9人】来てよ来てよトナリに<br />
禁じられた夢見たいの<br />
そう熱くなんなきゃつまんないよ<br />
もっと深くに触れたい<br />
憧れだけじゃいられない<br />
私が強く求める<br />
【其余6人】あぶない情熱【<font color="pink">梨</font><font color="gold">丸</font><font color="purple">鞠</font>】(止められない)<br />
【9人】消さないよ 消さないよ<br />
少女らしさはもういらない</p>

<p><font color="saddlebrown">//这一部分，每一句solo后面的内容均由对应的其余所有人演唱</font><br />
<font color="darkorange">ひとり</font>想う <font color="pink">ひとり</font>願う<br />
<font color="limegreen">ひとり</font>だけじゃ<font color="red">できない</font>ことを<br />
<font color="deepskyblue">あなたとしたいって いけないこと？</font><br />
<font color="silver">ひとり</font>想う <font color="gold">ひとり</font>願う<br />
<font color="purple">ひとり</font>だけじゃ<font color="magenta">できない</font>ことが<br />
<font color="darkorange">したくなるのは恋だと思いたいから</font></p>

<p><font color="saddlebrown">//这一部分是live版限定，cd版没有（直接跳到下面“見てよ見てよ”）</font><br />
来てよ来てよトナリに<br />
禁じられた夢見たいの<br />
そう熱くなんなきゃつまんないよ<br />
もっと深くに触れたい<br />
憧れだけじゃいられない<br />
私が強く求める<br />
【其余6人】あぶない情熱【<font color="pink">梨</font><font color="gold">丸</font><font color="purple">鞠</font>】(止められない)<br />
【9人】消さないよ 消さないよ<br />
少女らしさはもういらない</p>

<p>見てよ見てよホンキで<br />
傷つけたってかまわない<br />
ただ普通の会話じゃつまんないよ<br />
だってあなたを知りたい<br />
ごまかさないで<br />
私の瞳のなかに灯した<br />
知らない情熱(焦がれたいの)<br />
抱きしめて 抱きしめて<br />
少女以上の恋がしたい﻿</p>

<p><font color="saddlebrown">//这一部分，cd版和live版有较大差别，具体会在下面注明，请自行选择</font><br />
<font color="pink">会いたいからきっと</font> 次は <font color="saddlebrown">//原曲为梨子，live为千歌露比</font><br />
<font color="gold">触れたくなる</font> あなたは少年のまま？ <font color="saddlebrown">//原曲为花丸，live为果南善子</font><br />
<font color="purple">会いたいからきっと</font> 次は <font color="saddlebrown">//原曲为鞠莉，live为曜黛雅果南</font><br />
少女以上で あなたも恋に触れて</p>