---
title: G線上のシンデレラ
layout: post
---
歌：<a class="dia">黒澤ダイヤ</a> <a class="mari">小原鞠莉</a> <a class="kanan">松浦果南</a>

<p><a class="mari">したいこと言ってみてよね Please!<br />
騒ぎたい気分だからさ</a><br />
【<a class="dia">黛</a><a class="kanan">南</a>】とんでもなんでも 叶えちゃう<br />
<a class="dia">いきなりすぎるでしょう No!</a><br />
<a class="kanan">わかんないけど面白そう</a><br />
【3人】おしえておしえて どんなこと?</p>

<p><a class="mari">「だから なんでもって言ってるでしょ！」</a><br />
<a class="dia">「なんでもって…」<br />
「オーケストラで踊るダンスパーティーとか？まさかね…」</a><br />
<a class="kanan">「ああ！そう言えば船の上でパーティーってやって見たかったんだ」</a><br />
おっと名案かも！？<br />
ドレス着ちゃおうか ウィンナ·ワルツで！</p>

<p>Shall we dance？<br />
夢のように踊りましょう<br />
一夜の忘れられないシンデレラ<br />
靴を脱いでおけば無くさないよ かるくはやく<br />
誰を呼ぼうか？ 盛りあがるね！</p>

<p><a class="mari">難しくないよきっとね Surprise!<br />
よろこぶ顔見たいから</a><br />
【<a class="dia">黛</a><a class="kanan">南</a>】いっさいがっさい 叶えちゃう<br />
<a class="dia">まさか本気だったなんて Stop!</a><br />
<a class="kanan">すごいよドキドキするね</a><br />
【3人】みんなでみんなで ダンスパーティー</p>

<p><a class="mari">見たことないくらい</a>【<a class="dia">黛</a><a class="kanan">南</a>】大きなシャンデリア輝いて<br />
<a class="dia">ヴァイオリンが優雅に</a>【<a class="mari">鞠</a><a class="kanan">南</a>】星のきらめきを誘うよ<br />
<a class="kanan">グラスをどうぞと</a>【<a class="dia">黛</a><a class="mari">鞠</a>】銀色のトレイが待ってるの<br />
【3人】すこし緊張しちゃうね<br />
あわてないでにっこり笑って プリンセスみたいに！</p>

<p>Shall we dance?<br />
くるくると回りましょう<br />
アリアは眠くなっちゃうよシンデレラ<br />
だから精一杯楽しんじゃえ 疲れるまで<br />
ずっと踊ろう？ 盛りあがってね！</p>

<p><a class="kanan">「そういえば、みんなワルツって踊れるの？」</a><br />
<a class="mari">「もっちろ～ん！ほら、一般常識ってヤツ？」</a><br />
<a class="dia">「本でなら見たことあるけれど、実践には至っていませんわ」</a><br />
<a class="kanan">「もしかしてパートナーが必要なんじゃ…」</a><br />
「ワオ！」</p>

<p>Shall we dance?<br />
Shall we dance?<br />
もちろん 踊ろう！<br />
Let's dance!!　Step with me!!</p>

<p>船上だし誘ってよね ウィンナ·ワルツで！</p>

<p><a class="mari">Shall we dance?</a><br />
Shall we dance?<br />
夢のように踊りましょう<br />
一夜の忘れられないシンデレラ<br />
靴を脱いでおけば無くさないよ かるくはやく<br />
誰を呼ぼうか？ 盛りあがるね！<br />
ずっと踊ろう？ ずっと踊ろう！ 盛りあがってね！！</p>