---
title: 少女以上の恋がしたい
layout: post
---
歌：Aqours

<p>知りたい 触れたい<br />
今までどおりの私…<br />
それじゃイヤ もうイヤだよ？ イヤ！</p>

<p><a class="chika">ときめきたいって思ってたから<br />
あなたに会った時に<br />
このひとだって感じたけどね<br />
間違ってるの？</a><br />
<a class="kanan">(いいよ！信じようよ！)</a><br />
【<a class="yoshiko">善</a><a class="you">曜</a>】楽しい時間が分かちあえて<br />
　　　　悲しいことはどうかな<br />
　　　　会いたくなった今夜なのにね<br />
　　　　どこにいるの？</p>

<p>【<a class="riko">梨</a><a class="hanamaru">丸</a><a class="mari">鞠</a>】腹が立っちゃった<br />
　　　　　私がこんな激しい性格だと<br />
　　　　　気づかないなんて<br />
　　　　　あなたを責めたい気分だ！</p>

<p>見てよ見てよホンキで<br />
傷つけたってかまわない<br />
ただ普通の会話じゃつまんないよ<br />
だってあなたを知りたい<br />
ごまかさないで<br />
私の瞳のなかに灯した<br />
【其余6人】知らない情熱【<a class="riko">梨</a><a class="hanamaru">丸</a><a class="kanan">南</a>】(焦がれたいの)<br />
【9人】抱きしめて 抱きしめて<br />
少女以上の恋がしたい﻿</p>

<p><a class="ruby">みた目がちょっと大人しくて<br />
誤解されがちだがっ</a><br />
<a class="dia">あなたもそうだなんてガッカリだ</a><br />
【<a class="ruby">露</a><a class="dia">黛</a>】しっかりしてよ！</p>
 
<p>【<a class="riko">梨</a><a class="hanamaru">丸</a><a class="mari">鞠</a>】なにもかもが素敵！は<br />
　　　　　創作の世界にしかないね<br />
　　　　　だったらせめてスリルを<br />
【+<a class="chika">千歌</a>】求めようかな</p>

<p>【9人】来てよ来てよトナリに<br />
禁じられた夢見たいの<br />
そう熱くなんなきゃつまんないよ<br />
もっと深くに触れたい<br />
憧れだけじゃいられない<br />
私が強く求める<br />
【其余6人】あぶない情熱【<a class="riko">梨</a><a class="hanamaru">丸</a><a class="mari">鞠</a>】(止められない)<br />
【9人】消さないよ 消さないよ<br />
少女らしさはもういらない</p>

<p><a class="notation">//这一部分，每一句solo后面的内容均由对应的其余所有人演唱</a><br />
<a class="chika">ひとり</a>想う <a class="riko">ひとり</a>願う<br />
<a class="kanan">ひとり</a>だけじゃ<a class="dia">できない</a>ことを<br />
<a class="you">あなたとしたいって いけないこと？</a><br />
<a class="yoshiko">ひとり</a>想う <a class="hanamaru">ひとり</a>願う<br />
<a class="mari">ひとり</a>だけじゃ<a class="ruby">できない</a>ことが<br />
<a class="chika">したくなるのは恋だと思いたいから</a></p>

<p><a class="notation">//这一部分是live（我也忘了是2nd还是4th）限定，cd版没有（直接跳到下面“見てよ見てよ”）</a><br />
来てよ来てよトナリに<br />
禁じられた夢見たいの<br />
そう熱くなんなきゃつまんないよ<br />
もっと深くに触れたい<br />
憧れだけじゃいられない<br />
私が強く求める<br />
【其余6人】あぶない情熱【<a class="riko">梨</a><a class="hanamaru">丸</a><a class="mari">鞠</a>】(止められない)<br />
【9人】消さないよ 消さないよ<br />
少女らしさはもういらない</p>

<p>見てよ見てよホンキで<br />
傷つけたってかまわない<br />
ただ普通の会話じゃつまんないよ<br />
だってあなたを知りたい<br />
ごまかさないで<br />
私の瞳のなかに灯した<br />
知らない情熱(焦がれたいの)<br />
抱きしめて 抱きしめて<br />
少女以上の恋がしたい﻿</p>

<p><a class="notation">//这一部分，cd版和live版有较大差别，具体会在下面注明，请自行选择</a><br />
<a class="riko">会いたいからきっと</a> 次は <a class="notation">//原曲为梨子，live为千歌露比</a><br />
<a class="hanamaru">触れたくなる</a> あなたは少年のまま？ <a class="notation">//原曲为花丸，live为果南善子</a><br />
<a class="mari">会いたいからきっと</a> 次は <a class="notation">//原曲为鞠莉，live为曜黛雅果南</a><br />
少女以上で あなたも恋に触れて</p>