---
title: 近未来ハッピーエンド
layout: post
---
歌：CYaRon!

<p><font color="darkorange">ひとりだけを目が追いかけてる<br />
周りに人がたくさんいても“ひとりだけ”</font><br />
<font color="deepskyblue">そんな恋を今してるんだね<br />
隠さなくてもいいんだよ 応援しちゃうよ全力で</font></p>

<p><font color="magenta">近くに住んでいるの？</font>【<font color="darkorange">千</font><font color="deepskyblue">曜</font>】(どんな人だろ？)<br />
<font color="magenta">私もドキドキだよ<br />
タイミング良きに告白しちゃうんでしょ</font><br />
<font color="darkorange">ねえはやく</font> <font color="deepskyblue">ねえはやく</font> <font color="magenta">チャンスはいつだろねっ</font></p>

<p>きっと伝わりますように<font color="darkorange">(両想いのハッピーエンド)</font><br />
だって幸せに笑うとこが見たいと思うんだ<br />
きっと伝わりますようにってさ<br />
願う私にも遠くない未来 出会いをくださいな<br />
<font color="darkorange">…でもそれはオマケだし とにかく大事なのは<br />
君のその恋だよ</font> ぜったい叶えて!</p>

<p><font color="magenta">ふたりきりで鼓動がはじけそう<br />
想像してみるだけでこわい “ふたりきり”</font><br />
<font color="deepskyblue">そんな恋にいつか落ちたら<br />
君にいちばん最初に 打ち明けるからね</font></p>

<p><font color="darkorange">次の手はどうするの？</font>【<font color="deepskyblue">曜</font><font color="magenta">露</font>】(もっと近づいて!)<br />
<font color="darkorange">私がハラハラだよ</font><br />
イエス<font color="darkorange">しかないような告白しちゃおうよ</font><br />
<font color="magenta">ねえはやく</font> <font color="deepskyblue">ねえはやく</font> レッツゴー<font color="darkorange">ってことだねっ</font></p>

<p>ずっと憧れてたんだもん<font color="magenta">(運命のハッピーラブ)</font><br />
だから幸せになってみせてよ 困っちゃうくらいに<br />
ずっと憧れてたんだもんとは<br />
なんか言いながらも恥ずかしいな 恋ってステキだね<br />
<font color="magenta">…ああいつか私にもその日が来るのかな<br />
君が抱きしめる</font> 恋がいとしい</p>

<p><font color="deepskyblue">好きはどこからくるの？</font>【<font color="darkorange">千</font><font color="magenta">露</font>】(いつのまにか？)<br />
<font color="deepskyblue">ハラハラドキドキだよ<br />
タイミング良きに告白しちゃうんでしょ？</font><br />
<font color="darkorange">ねえはやく</font> <font color="magenta">ねえはやく</font> <font color="deepskyblue">チャンスはいつだろねっ</font></p>

<p>きっと伝わりますように<font color="deepskyblue">(両想いのハッピーエンド)</font><br />
だって幸せに笑うとこが見たいと思うんだ<br />
きっと伝わりますようにってさ<br />
願う私にも遠くない未来 出会いをくださいな<br />
<font color="deepskyblue">…でもそれはオマケだし とにかく大事なのは<br />
君のその恋だよ ぜったい</font> 叶えて!</p>

<p>C·Y·R C·Y·R love<br />
C·Y·R C·Y·R love</p>