---
title: 愛してるばんざーい！
layout: post
---
歌：μ's

<p>愛してるばんざーい!<br />
ここでよかった 私たちの今がここにある<br />
愛してるばんざーい!<br />
始まったばかり 明日もよろしくね まだゴールじゃない</p>

<p><font color="darkorange">笑ってよ 悲しいなら吹きとばそうよ</font><br />
<font color="silver">笑えたら変わる景色 晴れ間がのぞく</font><br />
<font color="lime">不安でもしあわせへと繋がる道が</font><br />
<font color="hotpink">見えてきたよな青空</font></p>

<p>【<font color="red">姬</font><font color="gold">凛</font><font color="red">妮</font>】時々雨が降るけど水がなくちゃたいへん<br />
【<font color="darkorange">果</font><font color="blue">海</font><font color="purple">希</font>】乾いちゃだめだよ<br />
【<font color="silver">鸟</font><font color="lime">花</font><font color="cyan">绘</font>】みんなの夢の木よ育て</p>

<p>【9人】さあ!<br />
大好きだばんざーい!<br />
まけないゆうき 私たちは今を楽しもう<br />
大好きだばんざーい!<br />
頑張れるから 昨日に手をふって ほら前向いて</p>

<p><font color="gold">進んでよ 苦しくても隣にいてよ</font><br />
<font color="cyan">進んだら燃える太陽 東を照らす</font><br />
<font color="purple">迷ってた答えがない先への道は</font><br />
<font color="blue">誰も知らない言えない</font></p>

<p>【<font color="silver">鸟</font><font color="lime">花</font><font color="cyan">绘</font>】突然嵐のなかへ落ちる銀のひかり<br />
【<font color="red">姬</font><font color="gold">凛</font><font color="red">妮</font>】怯えちゃだめだよ<br />
【<font color="darkorange">果</font><font color="blue">海</font><font color="purple">希</font>】みんなの夢の木は強い</p>

<p>【9人】さあ!<br />
愛してるばんざーい!<br />
ここでよかった 私たちの今がここにある<br />
愛してるばんざーい!<br />
始まったばかり 明日もよろしくね まだゴールじゃない</p>

<p><font color="red">時々雨が降るんだ 風で幹が揺れる</font><br />
一緒にいくんだ みんなの夢の木よ育て</p>

<p>さあ!<br />
大好きだばんざーい!<br />
まけないゆうき 私たちは今を楽しもう<br />
大好きだばんざーい!<br />
頑張れるから 昨日に手をふって ほら前向いて</p>

<p>la la la...</p>