---
title: そして最後のページには
layout: post
---
歌：μ's

<p>Days are shining こんなふうにがんばれば<br />
Days are shining こんなふうにがんばれば<br />
Days are shining ぴっかりと!</p>

<p><font color="darkorange">一人きり帰りたくない</font> <font color="blue">道端で立ちどまり</font><br />
<font color="silver">見つけてよ私のことをなんて考えてた</font><font color="darkorange">(I'm lonely girl)</font></p>

<p><font color="gold">だんだんとわかってくる</font> <font color="lime">怯えてちゃダメなんだと</font><br />
<font color="red">自分から話しかけてみたあの日が</font><font color="gold">(あの日から)</font></p>

<p><font color="cyan">緊張の連続 慣れないことばかり</font><br />
<font color="purple">ぎこちない私</font><font color="hotpink">(きっと)<br />
考えすぎでしょう! 気にしすぎでしょう!</font></p>

<p>いまはそれさえ笑い話 ずいぶん強くなったみたい<br />
いろんなことがあったね 怒ったり泣いたり忙しく<br />
真っ白なノートブックへと想い出が増えてゆく<br />
表紙に小さくありがとうって書きたいな<br />
いつかね…いつかね!</p>

<p>Days are shining 今日は今日のがんばり感<br />
Days are shining しっかりと!</p>

<p><font color="hotpink">できることできないこと</font> <font color="purple">もつれたらほどけずに</font><br />
<font color="cyan">余裕ない自分になってた出口が見えなくて</font><font color="hotpink">(I'm puny girl)</font></p>

<p><font color="silver">もやもやを消すためには</font> <font color="blue">新しい気持ちになって</font><br />
<font color="darkorange">トラブルを乗り越えようって決めたときに</font><font color="silver">(決心のとき)</font></p>

<p><font color="red">違う世界へと 風がながれたよ</font><br />
<font color="lime">変わってゆく私</font><font color="gold">(そして)<br />
繋がったのでしょう! この場所への道!</font></p>

<p>だから尽きない笑い話 みんな強くなったみたい<br />
いろんなことがあったね 忘れられないエピソード<br />
真っ白なノートブックから一冊の本になるよ<br />
最後のページはどうなるのか<br />
わからない…まだわからないよ…</p>

<p>【<font color="darkorange">果</font><font color="cyan">绘</font><font color="blue">海</font><font color="silver">鸟</font><font color="lime">花</font><font color="gold">凛</font>】悩みすぎたかも! 気にしすぎたかも! <font color="saddlebrown">//本句不确定，可能为全员，暂时判断为此6人的依据是5th在此句处大屏幕上这6个人的图标是亮起的</font></p>

<p><font color="darkorange">いまはそれさえ笑い話 ずいぶん強くなったみたい</font><br />
<font color="silver">いろんなことがあったね</font> <font color="blue">怒ったり泣いたり忙しく</font><br />
真っ白なノートブックへと想い出が増えてゆく<br />
表紙に小さくありがとうって書きたいな<br />
いつかね…いつかね!</p>

<p>Days are shining<br />
Days are shining こんなふうにがんばれば<br />
Days are shining ぴっかりと!</p>