---
title: Heart to Heart!
layout: post
---
歌：μ's

<p>【B】スキのちからで<br />
【L】飛んで飛んでみようか<br />
【P】そこになにかが待っているから<br />
【9人】Oh yeah！ そうだよ…！</p>

<p>【B】むずかしいことなどわからない<br />
　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;だったら笑顔で語ろうかな<br />
【L】ありがとう キミに会えたから<br />
　　&nbsp;&nbsp;本当によかった 楽しい日々だよ</p>

<p>【P】ほかにも伝えたい想い　あるような気がしてたけれど<br />
　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;踊ろうか【B】(そうだね)<br />
　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;踊ろうよ【L】(もっとね)<br />
　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;リズムに乗って HEART to HEART to HEART！</p>

<p>【9人】スキのちからで 飛んで飛んでみようか<br />
そこになにかが待っているから<br />
スキのちからで 飛んで飛んでみたいって<br />
言葉にすればそれは叶うよ きっと叶うよ！(さあ言わなくちゃ)<br />
大きな声で叫んでみてよ(Hi!)</p>

<p>【P】かんたんなことだとわかったよ<br />
　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;ダイスキ信じたらがんばれた<br />
【L】(がんばれた ONE DAY)<br />
【B】ありがとう キミに会えたのは<br />
　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;すてきな運命 嬉しい日々だよ【P】(すてきだね)</p>

<p>【L】いっぱいの思い出を抱いて【P】(いっぱいあるよ)<br />
　　&nbsp;&nbsp;これからもよろしくだよと<br />
　　&nbsp;&nbsp;踊ろうか【P】(そうだね)<br />
　　&nbsp;&nbsp;踊ろうよ【B】(もっとね)<br />
　　&nbsp;&nbsp;終わらないよ HEART to HEART to HEART！<br />
【9人】(1,2,3,4！ 終われない！)</p>

<p>ユメのけしきを みんなみんな見たいと<br />
ずっとまえから願っていたね<br />
ユメのけしきを みんなみんな見たいって<br />
言葉にすればそれは叶うよ きっと叶うよ！(さあ大声で)<br />
スキのちから信じて<br />
【P】ユメのけしきを【B&L】(みんな一緒)<br />
　　&nbsp;&nbsp;&nbsp;一緒に見よう【B&L】(みんな一緒)<br />
【B】スキのちからで【P&L】(みんな一緒)<br />
【L】一緒に見よう【P&B】(みんな一緒)</p>

<p><font color="darkorange">スキのちからで 飛んで飛んでみようか</font><br />
<font color="silver">そこになにかが</font> <font color="lime">待っているから</font><br />
スキのちからで 飛んで飛んでみたいって<br />
言葉にすればそれは叶うよ<br />
ユメのけしきを みんなみんな見たいと<br />
ずっとまえから願いをかけてたね(ずっとずっと)<br />
ユメのけしきを みんなみんな見たいって<br />
言葉にすればそれは叶うよ(さあ言わなくちゃ)<br />
きっと叶うよ！大きな声で叫んでみてよ(Uh～Yeah!)</p>