---
title: これからのSomeday
layout: post
---
歌：<font color="darkorange">穂乃果</font> <font color="silver">ことり</font> <font color="blue">海未</font> <font color="red">真姫</font> <font color="gold">凛</font> <font color="lime">花陽</font> <font color="hotpink">にこ</font>

<p><font color="blue">私たちの想いが集まれば<br />
なんとかなるかも</font><br />
<font color="silver">小さなちからだけど<br />
育てたい夢がある</font></p>

<p><font color="lime">わからないことだらけ<br />
ポケットに地図なんて持ってない</font><br />
<font color="gold">少しずつでもいいんだね<br />
胸張って進もうよ</font></p>

<p><font color="red">つまずいたらどうする?</font><br />
<font color="hotpink">笑ってみる? えがおで wai wai wai</font><br />
<font color="darkorange">だいじょうぶ 飾らずに素直な声で<br />
one,two,three,four<br />
みんなこっちです!</font></p>

<p>Someday いつの日か叶うよ願いが<br />
Someday いつの日か届くと信じよう<br />
そう泣いてなんかいられないよ だってさ<br />
楽しみはまだまだ まだまだこれから!</p>

<p><font color="blue">悩みは尽きないのです<br />
振り向いて溜め息ついても</font><br />
<font color="silver">はげましあえる<br />
今日も一緒にいて良かった</font></p>

<p><font color="lime">教えたり教わったり<br />
うれしいな なかよし増えてく</font><br />
<font color="gold">ケンカになっちゃった時は<br />
ペコりますごめんなさい</font></p>

<p><font color="red">うなずいてよおおきく!</font><br />
<font color="hotpink">笑ってみて! えがおの hi hi hi</font><br />
<font color="darkorange">だいじょうぶ 間違えることもあるけど<br />
one,two,three,four<br />
やっぱあっちです!</font></p>

<p>Something いま何かあなたの元へと<br />
Something いま何かすてきな気持ちを<br />
そう伝えたいと思う だから待ってて<br />
楽しみがもっともっと もっともっとこれから!</p>

<p>【<font color="lime">花</font><font color="gold">凛</font>】つまずいたらどうする?<br />
【<font color="hotpink">妮</font><font color="red">姬</font>】笑ってみる? えがおで wai wai wai<br />
【<font color="silver">鸟</font><font color="blue">海</font>】だいじょうぶ 飾らずに素直な声で<br />
<font color="darkorange">one,two,three,four<br />
みんなこっちです!</font></p>

<p>Someday いつの日か叶うよ願いが<br />
Someday いつの日か届くと信じよう<br />
そう泣いてなんかいられないよ だってさ<br />
楽しみはまだまだ まだまだこれから!</p>