---
title: 未体験HORIZON
layout: post
---
歌：Aqours

<p><a class="hanamaru">新しくなれ！<br />
動きだしたミライ<br />
またはじまるよ<br />
準備できた？もうできてる</a><br />
<a class="yoshiko">(さあ どこへ？)<br />
見渡してみなよ<br />
たぶん呼ばれてるから<br />
セカイは広いってこと<br />
知りたいんだ今は</a></p>

<p><a class="ruby">いっぱい せいいっぱい 手を伸ばそう<br />
僕らの夢が伝われば</a><br />
【<a class="riko">梨</a><a class="dia">黛</a><a class="mari">鞠</a>】信じられないくらい<br />
　　　　　遠くへ飛べそうだから<br />
【<a class="chika">千</a><a class="kanan">南</a><a class="you">曜</a>】空だけ見てスタート<br />
　　　　　風に 【其余6人】乗っちゃえ 一気に乗っちゃえ</p>

<p>【9人】これからもっともっと(Hi!)<br />
夢のカタチ変わるんだ<br />
これから水平線へと<br />
想いをトキメキを<br />
【其余6人】元気？【一年生】もっと！ <a class="notation">//和3单类似的巧合，这回是一年生恰好分在一组</a><br />
【其余6人】出して？【一年生】もっと！<br />
【9人】君に届けに行きたい<br />
【其余6人】元気！【一年生】もっと！<br />
【其余6人】出して！【一年生】もっと！<br />
【9人】これから これからだからっ(Hi!Hi!)<br />
(Hi!Hi!)前へ進むんだ(Hi!Hi!)<br />
<a class="hanamaru">思い出抱いて</a></p>

<p><a class="mari">迷いも助走<br />
だんだんスピードアップさ</a><br />
<a class="riko">正解がひとつきりだなんて<br />
決めないで</a><br />
<a class="kanan">(そう なんでも)</a><br />
<a class="dia">失敗のなかにあるよ<br />
成功のヒント</a><br />
<a class="you">それがわかってきたのが</a><br />
<a class="chika">成長ってことなんだね？</a></p>

<p>【二年生、三年生】きっと <a class="hanamaru">あとで笑えるからさ</a><br />
　　　　　　　　　きっと <a class="yoshiko">ぜんぶ乗りこえてくよ</a><br />
　　　　　　　　　今日は <a class="ruby">一度しかない</a><br />
【一年生】やり切って生きてこう <a class="hanamaru">毎日</a></p>

<p>【9人】ぜったい ああぜったい あきらめない <a class="notation">//花丸适时加入即可，不要为抢出这一句而截断上面的“毎日”</a><br />
僕らは夢で息してる<br />
【<a class="riko">梨</a><a class="dia">黛</a><a class="mari">鞠</a>】苦しくなっちゃうよ<br />
　　　　　息しなきゃ倒れちゃうよ<br />
【<a class="chika">千</a><a class="kanan">南</a><a class="you">曜</a>】大きく吸ったらスタート<br />
　　　　　胸が 【一年生】あっつい 今もあっつい</p>

<p>【9人】輝いていたくって(Hi!)<br />
自分信じてみたくって<br />
それならとめないで<br />
想いをとめないでずっと</p>

<p><a class="you">海へと沈むけど</a><br />
<a class="riko">海から昇るんだ</a><br />
<a class="ruby">月も太陽も</a><br />
<a class="kanan">あの水平線は</a><br />
<a class="mari">すべてを見守りながら</a><br />
<a class="dia">セカイは広いってことを</a><br />
<a class="yoshiko">教えてる？</a><br />
<a class="chika">動きだしたミライへ</a></p>

<p><a class="hanamaru">これからもっともっと<br />
夢のカタチ変わるんだ<br />
これから水平線へと<br />
想いをトキメキを</a></p>

<p>輝いていたくって(Hi!)<br />
自分信じてみたくって<br />
それならとめないで<br />
思いをとめないで<br />
【其余6人】元気？【一年生】もっと！<br />
【其余6人】出して？【一年生】もっと！<br />
【9人】君に届けに行きたい<br />
【其余6人】元気！【一年生】もっと！<br />
【其余6人】出して！【一年生】もっと！<br />
【9人】これから これからだからっ(Hi!Hi!)<br />
(Hi!Hi!)前へ進むんだ(Hi!Hi!)<br />
思い出抱いて<a class="hanamaru">前に…</a></p>